İnsanlığın şeytanlar tarafından yok edileceği
bir dönem gibi görünüyordu.
Ama tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi,
ve bir efsane haline geldi.
Fanzell Adındaki Adam Devam Ediyor
Fanzell Kruger: Elmas Krallığı'nın
büyücü askerlerinin eski eğitmeni,
aynı zamanda Asta'ya kılıç kullanmayı
öğreten kişi.
Sol ayağınla takibi çok geç yapıyorsun.
Arka arkaya saldıracaksan,
her vuruş arasında duraklama.
Anladım!
Tanışmalarından bir süre sonra,
Asta, zindan keşif görevinde Elmas Krallığı'nın
suikastçısı Mars ile savaşırken ağır yaralandı.
Noelle onun daha hızlı iyileşmesine yardımcı olacak
şifalı bitkiler topluyordu.
Bitkiler, bitkiler...
İşte bu!
Hey, sen, gümüş saçlı kız...
Evet, sen. Bir dakikan var mı?
Sana bir şey sormak istiyorum.
Bir saniyen var mı?
Sadece bir saniyeliğine bakmama
izin vermeni istiyorum. Çok çabuk olacak.
Sadece küçücük bir bakış.
Ne yapıyorsun sen...
Ha?
...sapık!
Bekle! Yemin ederim şüpheli biri değilim!
Sadece bir saniye!
Belli ki çok şüphelisin!
Kahretsin, bu gürültü de ne?
Benden uzak dur!
Hiç uyuyamıyorum.
Bayan Noe?
La?
Lütfen durun!
Yanlış anladınız.
Sadece bir saniye, hanımefendi...
Hatta ödemeye bile razıyım.
"Pan" ve "pantolon" kulağa benzer gelebilir,
ama pantolon yenmez! La!
Zavallı kız, böyle bir sapığa denk geldin.
Hadi, hadi...
Seni sapık herif. Takım üyeme ne yapmaya çalışıyordun?
Öldürmediğimiz için şükretmelisin.
Y-Yanlış anladın.
Ben bir soygunun kurbanıydım, ve...
Bahane dinlemem!
Hey, biraz daha dövüşelim!
Daha doyamadım!
Marie'nin karşısına çıkma şansı
bulamadan önce...
Onu öldüreceğim.
Alo? Sihirli Şövalyeler Karargahı mı?
Ben Finral, Kara Boğalar'ın yakışıklısı.
Şüpheli birini yakaladık,
size teslim etmek için geliyoruz.
Bekle! Lütfen bekle!
Gerçekten bu bir yanlış anlama!
Buna kanmam.
Balık tutarken yem kullanırım sadece.
Şey, balık tutmayı pek bilmem ama...
Zell?
O ses...
Asta!
Burada ne yapıyorsun, Zell?
Anlıyorum.
Demek Sihirli Şövalyelere katılmayı başardın.
Tebrikler.
Oh, yani sadece bir yanlış anlaşılmaymış.
Gerçekten soyulduğunu düşünmek...
Keşke daha önce söyleseydin!
Eminim siz dinlemeyecektiniz.
Ayrıntıları kim takar?
Buyur ye.
Bu tava yenilebilir cinsten, la.
Sağ ol.
Sen benim yeni arkadaşımsın.
Seni daha iyi tanımak istiyorum.
Sabaha kadar konuşalım.
Şey, yardımcı olabilir miyim?
Zell, değil mi? Daha önce tanışmış mıydık?
Hayır, eminim ilk kez görüşüyoruz.
Peki burada ne yapıyorsun, ihtiyar?
Ah, doğru.
Noelle, değil mi?
Seni korkuttuğum için gerçekten özür dilerim.
Aslında asanı sormak istemiştim.
Asam mı?
Evet.
Oldukça eminim ki bu asa...
Kullandığın şeyi yapan,
aradığım kişi Domina.
Domina mı?
Bu senin nişanlın değil mi?
Ama bana bu asayı veren kişinin
adı Code'du.
Doğru. Domina değildi.
Demek haklıydım. Bundan şüphe yok.
Tam adı Dominante Code.
Bunu nereden aldın?
Kale şehrindeki kara borsadan.
Anlıyorum...
Çok şükür.
Beyefendi! Bu demek oluyor ki Domina hayatta!
Harika! Hemen gidip onu görmelisin!
Evet, öyle yapacağım.
Teşekkür ederim. Teşekkürler!
Sana oraya kadar eşlik edeceğim.
Teşekkürler, Noelle.
Senin sayende, çok önemli biriyle
yeniden bir araya gelebileceğim.
Çok teşekkür ederim.
B-Ben o kadar bir şey yapmadım ki.
Peki, gidebilir miyim, Kaptan?
Ha? Tabii, neden olmasın?
Ah, ama bizi yanlışlıkla tutuklamaya çalıştığınızı
herkese anlatma sakın.
Aslında az önce hata yaptığını itiraf ettin.
Kes sesini.
Ah, evet. Finral, onları uzay büyünle
gidecekleri yere götür.
O zaman aramız eşit.
Ben tuvalete gidip yatacağım.
Tabii.
Sağ ol.
Eğer fazla uzun kalırsam,
veda etmek daha zor olacak.
Görüşürüz, Asta.
Çok uzun sürmedi belki ama
seni tekrar görmek güzeldi.
Yine görüşelim. Ve kesinlikle
Büyücü Kral ol!
Tabii ki! Ve sen de mutlu
bir hayat yaşamalısın!
Herkes, eğil!
La!
Vay, ne? Saldırı mı var?
Muhtemelen beni hedef alan suikastçılar.
Hemen gidiyorum.
Bu da ne? Bunun için kimi öldürmem gerekiyor ve nasıl?
Hiç hareket görmüyorum.
Eğitmen Fanzell'i tanıdığım için, doğrudan çıkacağını düşünmüştüm.
Bakalım nasıl gelişecek.
Elmas Krallık Suikast Timi Komutanı Galleo
1'den 4'e kadar olan timler, formasyonu koruyarak ilerleyin.
5 ve 6. timler, bekleyin.
Şu bina bir apartman kompleksi mi?
Emin değilim. Şimdi gidiyorum.
Komutan Galleo, mekân büyüsünü kullanabilir misiniz?
İşler ters giderse diye bir önlem olarak, değil mi?
Gerekli olduğunu düşünmüyorum ama tamam.
Böyle bir plan başarısız olursa gülünç duruma düşeriz.
Bu bakış da ne? Sana canını kimin bağışladığını mı unuttun?
Hayatımı sana borçlu olduğumu biliyorum.
Unutma bunu.
Bu yüzden sana bir tavsiye vermek istiyorum.
Benim eğitmenim...
çok güçlüdür.
1. Tim keşif biriminden rapor. Binaya 20 metre kaldı.
Tamam, saldırıya hazırlanın.
İşte hedef. Kaçmasına izin vermeyin. Peşinden gidin!
Şimşek Yaratma Büyüsü: Yıldırım İmhası!
Alev Büyüsü: Hapishane Ölüm Saçması!
Hey, ne oluyor? Sürpriz saldırımız işe yaradı.
Belki de bu kadar güçlü değillerdir.
Bu işime gelir. Görünüşe göre bol bol var,
o yüzden diz kapakları kırılana kadar onlarla oynayalım!
1 ve 2. timler, hedefi takip etmeye devam edin.
Komutan sen misin?
Bunu çabucak bitirip Marie'yi görmeye gideceğim.
Ayna Büyüsü: Yansıtma Şarkısı!
Bu nasıl bir büyü?
Sanırım ben başlayayım.
Karanlık Büyüsü: Karanlığa Bürünmüş Işıksız Kesme!
Hiç kimse benim yemeğime dokunamaz.
Çok abartma. Benim için de biraz bırak.
O su bariyeri...
saldırılarımızı durdurmak için yaratılmamıştı,
Böylece kendi büyüleri
mekanı yok etmeyecek.
Komutan sen misin?
Sen Fanzell'sin!
Yapma! Bana dokunamazsın!
Rehinene ne olacağını umursamıyor musun?
Rehine mi? Kim?
Dominante Code...
Mariella şu an ona gidiyor.
Code'un nerede saklandığını
bilmediğimizi mi sandın?
Şimdi, beni bırak, yoksa—
Vay be, kaptan inanılmaz.
Neler olup bittiğini
tam olarak bilmesi harika.
Ne?
Ekibim şu an uzamsal büyüyle
Domina'yı korumak için yola çıktı.
Muhtemelen onu çoktan buldular.
S-Sen de kimsin?
Beni almaya gelmen ne kadar sürer,
şu değersiz nişanlım?!
Nazik bir çiçek olan beni bu kadar
yalnız bırakmaya nasıl cüret edersin?!
Dominante Code
Ben... çok endişelendim!
Yaralandığından korktum!
Şu an beni biraz incitiyorsun...
Teşekkür ederim, genç hanım.
Biraz fazla verdiğim için bunu yapacağını
hiç düşünmemiştim.
Görünüşe göre Bruce haklıymış.
Bundan pek emin değilim...
Ve sen Asta olmalısın.
Ha? Nasıl—
Duyduğum kadar cesursun!
Bunu sana kim söyledi?
Kim?
Sen Mariella'sın!
Şiddetli bir şey yapmayacağım.
Tek bir kızdan ne
yapmasını bekliyorsun ki?
Sen ve arkadaşların
eğitmeninizi fena hırpaladınız!
Muhtemelen yine aynı şeyi planlıyorsunuz!
Kötü niyetim yok,
ama izin verin sizi kullanayım.
Ha?
Ne demek istiyorsun?
Ah, demek Siyah Boğalar sizsiniz...
Mariella onların kim olduğunu bilmeden
saldırmamızı mı istedi?
Siyah Boğalar'ın üssüne saldırtarak
onları halletmemizi mi sağladın?
Bu olurken ben,
kara borsaya gittim.
Bay Domina'ya eğitmenin geldiğini
haber vermek için,
böylece hazırlık yapıyorduk.
Ama bu kadar çabuk geleceğini
düşünmemiştim.
Bu haritaya güvenli bir
kaçış rotası çizdim.
Bunları neden bizim için yapıyorsun?
Mariella?
Şehre gönderilenler de dahil,
yaklaşık altmış suikastçıyı bir anda
etkisiz hale getirebiliriz.
Üstelik, Eğitmen Fanzell ve
Bayan Domina da kaçabilir.
Bu olayların organizasyonu ciddi
şekilde zayıflatacağına eminim.
Bu, organizasyondan aldığım intikam.
İntikam mı?
Tıpkı Eğitmen Fanzell gibi...
Bu işten bıktım.
Ama aynı zamanda Eğitmen Fanzell ve
Bayan Domina gibi
ömür boyu kaçmaya da hazır değilim.
Sonunda, büyük bir intikam alıp,
kendimi Yonca Krallığı'nın
Sihirli Şövalyeleri'ne teslim etmeye karar verdim.
Bunu... öyle mi karar verdin?
Tüm bu koşulların yerine
oturmasını bekliyordum.
Ve sonra,
Eğitmen Fanzell'i Siyah Boğalar'ın
üssüne götürülürken gördüm.
Sizi işin içine katarsam,
suikastçıları yok edeceğinizi düşündüm.
Öyle mi düşündün?
Sanki çok kolaymış gibi anlatıyorsun.
Lütfen beni yakala. Böylece
mutlu sonla bitecek.
Gerçekten bu kadar kolay olacağını mı sanıyorsun?
Yaptıkların göz önüne alındığında,
muhtemelen ağır ceza alacaksın,
ve hapis yatarken organizasyondan
bile misilleme görebilirsin.
Ve bu benim için sorun değil.
Ölüm dışında her şeyi kabul etmeye razıyım.
"Kendin için yaşama sebebi bulmalısın"
dediğini hatırlıyor musun?
Ne olmuş yani?
Bana tepeden bakıyordun.
Kendini ne sanıyorsun?
Ha?!
Ama sözlerin bana dokundu.
Gerçekten havalıydın.
G-Gerçekten mi?
Alacağım ceza
Yaptığım her şeyin bedelini ödemek için
yeniden başlamam gerekecek.
Bu yüzden cezayı kabul etmem gerektiğine inanıyorum,
ne kadar ağır olursa olsun.
Mariella...
Öyle düşünmüyorum!
Galleo!
Sen bir komutansın,
ve birliklerini terk mi ettin?
Bu korkunç!
Bunu senden duymak istediğim
son kişi sensin!
Eğer bu kadar çok idam edilmek istiyorsan,
seni şu an, burada kendim
halledebilirim!
Herkes, lütfen kaçın.
Kulağa çok tehlikeli gelmeyebilir,
ama büyüsü biraz sorun çıkarabilir.
Mekân Yaratma Büyüsü: Açılmayan Kırmızı Oda!
Asta!
Mekân Yaratma Büyüsü: Yarık Adamlar!
Bu ürkütücü tipler de kim?
Ve bu ürkütücü oda da ne?
Bu, Galleo'nun büyüyle yarattığı bir oda,
ve onlar da sadece burada
yaratabildiği büyü askerleri.
Güçlüler. Ama daha önemlisi,
sen ne yapıyordun?
Sonuçlarını bilmeden neden bir büyünün
önüne kendini atarsın ki?
Eğer bu bir saldırı büyüsü olsaydı,
şu an ölmüş olabilirdin.
Aptal mısın?
Aptal mı?
Ah, kapa çeneni!
Birinin ölmesine seyirci kalmaksa,
aptal olmayı tercih ederim!
Üstelik artık eski ben değilim!
Şimdi ben Asta'yım,
Siyah Boğalar Büyü Şövalyeleri'nden biri!
A-Ama ben senin düşmanınım!
Umurumda değil!
Yardıma ihtiyacı olan biri varsa,
istediğim zaman, istediğim kadar yardım ederim!
İşte böyle!
Bunu anladığına göre,
beni desteklerken seni de kurtarayım!
Onun kadar iyi yürekli olamam,
ama öğrencim başını belaya soktuğunda
sadece izleyecek değilim.
Hadi birlikte çalışıp bunu aşalım!
Bunu aşmak... Mümkün mü ki?
Hiçbir şey değil!
Bu-Bu ikisi...
Büyü Şövalyeleri Karargâhı mı?
Hey, ben Kara Boğalar'dan Yami.
Bir sürü belalı yakaladım.
Çabuk gelip alsanıza?
Bu adamın peşinde bu kadar insan mı vardı?
Şu Fanzell denen herif de kim?
Fanzell mi? Adı Zell değil miydi?
Eh, Grey asıl adının Fanzell olduğunu söyledi.
Oh!
O, Fanzell Kruger.
Elmas Krallık ordularından birinin komutanlarındandı.
Onunla çok zaman önce bir savaşta karşılaşmıştım.
Kaptan...
Diğer askerlere eğitmenlik yaptığını duymuştum ama firar etmiş olmalı.
Demek bu yüzden peşindeydiler.
Bunu sanki bizim problemimiz değilmiş gibi anlatıyorsun...
Bekle, yani biz büyük bir düşmanın kaçışına yardım etmiş mi olduk?
Doğru diyorsun.
Hey, Gauche...
Efendim?
Bundan kimseye bahsetme.
Kimseye söylemem, karşılığında bana bir haftalık Marie izni ver.
Onu ayda bir kez görebiliyorsun, değil mi?
Yakalanmayacağım şekilde bütün haftayı 168 saat Marie'ye bakarak geçireceğim!
Ah, yeter be...
Böylece, Kara Boğalar üssüne yapılan gizemli saldırı
sona ermiş oldu.
Gitmemizde bir sakınca yok, değil mi?
Aniden kaybolursak size sıkıntı çıkarırız diye düşünüyorum.
Kaptan Yami bunu umursamadığına göre sorun yok.
Değil mi, Finral?
E-E-Evet, tabii...
Bence hiç de sorun yok değil!
İçimde çok kötü bir his var.
Peki sizler o berbat huylu çocuğu yanınıza almakta
gerçekten kararlı mısınız?
Bu berbat huyu seçmedim ben.
Beni kaçırmaya çalışacaklarmış ama o engel oldu.
Bir de düşününce,
Zell'le yeniden bir araya gelmem onun sayesinde oldu.
Çok iyi kalpli misiniz yoksa...
Dürüst olayım, hepiniz fazla yumuşak başlısınız.
İşte bu yüzden hepinizi bu kadar kolay kandırabiliyorum.
Üstelik, bütün bunları yapmanızı ben istemedim.
Sizin gibi beceriksizlerden yardım almasam bile...
Kendi başınıza hayatta kalabilir misiniz?
Tıpkı şimdiye kadar yaptığınız gibi?
Aslında bütün yükü tek başına taşımak çok daha kolay, değil mi?
Kendine sadece atlatabildiğin sürece iyi olacağını söyleyebilirsin.
Ve etrafındaki herkesi düşünmek zorunda değilsin,
böylece başka hiçbir şeyi düşünmene gerek kalmaz.
Ama artık bu mümkün değil.
İnsanlar seni önemsediğinde,
hiçbir sorun artık sadece senin olmaktan çıkar.
Onları da düşünmek zorundasın.
Bu yüzden acı çekmeni umuyorum.
Görünüşe göre senin de berbat bir kişiliğin var.
Zaten insanların iyi bir kişiliğim olduğunu düşünmesini istemiyorum.
Hmph!
Eğer çok fazla oyalanırsak, vedalar—
Duygusallaşmayı kesin!
Hadi ama, ihtiyar!
İşleri halletmeye çalışanlarla çalışmayanlar için
zaman farklı akar, değil mi?
O yüzden git ve Domina'yı mutlu et!
Evet, yapacağım.
Bana verilen bu değerli zamanı boşa harcamayacağım.
Bundan sonra, bu ikisiyle birlikte yaşamak için elimden geleni yapacağım.
İşte bu ruh!
Her şey yoluna girdiğinde sana bir mektup yazacağım.
Tabii! Kendine iyi bak!
Şey, şimdi böyle bir zamanda sormak istemem ama...
Beni saklandığınız yere götürmeden önce
suikastçılara tüm eşyalarımı kaybettiğimi biliyorsun, değil mi?
Sakın söyleme...
Bana biraz borç verebilir misin?
Seni asla kurtarmamalıydım!
Fanzell, Domina, Mariella ve Kara Boğalar böyle tanışmıştı.
Şu anda ise Noelle ve Finral, Asta'nın kollarını iyileştirmenin bir yolunu bulmak için
Fanzell'i ziyarete gelmişlerdi.
Domina, Mariella, nasılsınız—
Seni beceriksiz koca! Şu çıplak dolaşma huyundan bir vazgeç artık!
Hey, dur! Bu benim kontrol edemeyeceğim bir şey!
Bu ev zaten oldukça harap durumda.
Daha fazla dağıtmasan olur mu?
Anlıyorum... Yani Asta'ya böyle bir şey mi oldu?
Bu yaş için oldukça fazla şey yaşamış.
Boyunun aksine, talihsizlikleri epey fazla.
Asta'nın kollarını iyileştirmek için bir fikrin var mı? Sadece bir söylenti bile olsa?
Kadim bir lanet, ha?
Aklıma gelen bir şey var.
Benim memleketim, Cadılar Ormanı.
Cadılar Ormanı mı?
Oradaki kraliçenin büyüsüyle...
Hey!
Bu dünyaya gelmiş gelmiş en zeki cadı
cadılar diyarının kuruluşundan beri geri döndü!
Bir şeye ihtiyacım var, açın kapıyı!
Belki de Asta'nın kollarını iyileştirebiliriz!
Pekala! Hadi Cadılar Ormanı'na sızalım!
Ooh, ne kadar çok şirin cadı var!
Ben o kızın kalbine sızacağım!
Black Clover, Sayfa 57: "Sızma."
Sayfa 57
Kalbimi seninle dolduracağım!